دعم الإدارة، شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
(صوت صفير الرياح)
(صوت اصطكاك المعادن)
(إطلاق نار)
(يستمر صوت الرياح)
(موسيقى مثيرة ومشوقة)
(صوت طقطقة الأكواب)
(أصوات أشخاص يتحدثون بشكل غير واضح)
- [السكرتير] تفضل
يا سيد كلايبورن.
(الموظفون يصرخون)
أنا آسف جدا.
- لا ضرر طالما
أن الحبر لا يتلطخ.
(ضحك الموظفين)
(تصفيق الموظفين)
(أصوات أشخاص يتحدثون بشكل غير واضح)
- سيد.
واحد.
أردت فقط أن أعبر
عن مدى امتناني.
مع كل عمليات التسريح هذه، لم
أتوقع أن أكون هنا.
- أنت صغير السن.
أنت تستحق ذلك.
- أنت تدمر
حياة الناس.
(حارس أمن يتحدث
بلغة أجنبية)
- ظننت أنه قد رحل.
- ولا تستطيع حتى
مواجهتي، أليس كذلك؟
(حارس أمن يتحدث
بلغة أجنبية)
لقد تخلصت منا جميعاً.
جميع الحرس القديم.
- الأمر ليس كذلك.
لقد ساعدت في بناء هذه
الشركة من الصفر.
إنها حياتي!
ماذا لو خفضت راتبي؟
أرجوك، أتوسل إليك.
- لماذا لا نتحدث عن
هذا لاحقاً، نحن فقط؟
لن يكون هناك لاحق.
(صوت طلقة نارية)
(الموظفون يصرخون)
اهدأ.
فقط اهدأ.
يمكننا التحدث عن ذلك، أعدك.
أعدك.
- وماذا في ذلك؟
- فقط لا توجه ذلك نحوي.
- ابقَ بعيدًا، من فضلك.
- أنت تكذب!
- فقط لا توجه ذلك نحوي.
- أنت تكذب.
- لو سمحت.
توقف وفكر
فيما تفعله.
هؤلاء الناس،
هم أصدقاؤك.
أنت متزوج.
أنت متزوج، أليس كذلك؟
وأنا كذلك
. حسناً.
إنها تعني لي كل شيء.
هي
معلمة رياض أطفال وتحب الأطفال،
ونحن
أنفسنا نتوق بشدة إلى الحصول على واحد.
لكنها تعرضت للإجهاض مؤخراً.
والتي سنحاولها
مرة أخرى و...
أرجوك، أرجوك لا، لا
تسلبها ذلك.
(صوت إطلاق نار)
(إطلاق نار)
(صراخ الناس)
(زاك يلهث)
(صوت صفارات الإنذار)
(أصوات أشخاص يتحدثون بشكل غير واضح)
- [مراسل الأخبار]
مساء الخير يا لوس أنجلوس.
هذه قناة الطقس.
اليوم، ستختفي أشعة الشمس
إلى بعض المطر...
- أوه.
- كما لدينا بعض
طقس أكثر برودة قادم.
(رنين الهاتف)
درجات الحرارة
باردة نوعاً ما
بين 50 إلى 60 درجة.
- مرحباً يا حبيبتي، كيف حالك؟
- نعم، جيد.
فقط...
أريد أن أقول إنني آسف لأن
لم أتصل سابقاً
(صوت صفارات الإنذار)
وكما تعلم، مجرد
الاطمئنان عليك.
وأنت، السيارة
لا تزال تعمل بشكل جيد.
وهل أنت متأكد أنك ما زلت
لا تريد واحدة جديدة؟
و...
- أجل، انتظر، انتظر، انتظر.
ابطئ.
ما الخطب؟
هل أنت بخير؟
(صوت صفارات الإنذار)
- نعم.
أجل، أعلم أنه كان ينبغي عليّ
أن أكون على اتصال أكثر.
أكثر مما كنت عليه.
أنا بحاجة ماسة
لرؤيتك الآن.
(تغريد الطيور)
- أعرف يا حبيبتي.
لكن سأراك غداً.
ما زلت ستأتي لاصطحابي
من المطار، أليس كذلك؟
- نعم، بالطبع.
اسمع، عليّ الذهاب.
لكن سأتصل بك لاحقاً، حسناً؟
أحبك.
- أحبك.
(نعيق طائر)
(موسيقى تأملية)
(أصوات أشخاص يتحدثون بشكل غير واضح)
- [جوليا] ماذا؟
كيف يمكنك أن تنساني؟
أرتدي نفس الملابس دائماً.
إنها فأل خير عليّ.
لكن، انظر، أنا آتي إلى هنا
طوال الوقت، حسناً؟
- [النادل] أنا آسف.
لم أرك من قبل.
أعطني إياه.
واحد فقط.
- [النادل] عليك
أن تشتري مشروباً.
- [جوليا] قلت
سأشتري مشروباً.
لماذا لا تعطيني
الزيتون فحسب؟
- [النادل] هذه سياسة الفندق.
- [جوليا] أين؟
أرِنِي.
أين ورد أنه لا يمكن
تناول الزيتون بدون مشروب؟
- [النادل] أنا آسف،
لكن إذا استمررت
في عرقلة الأمور،
سأضطر لطلب مغادرتك.
- أنا لستُ معرقلاً.
أنا لا أهددك
ولا أرفع صوتي.
لا، أعطني زيتونة فقط.
- عليك أن تدفع ثمن مشروب.
سأشتري مشروب السيدة.
بالتأكيد يا سيد كلايبورن.
(صوت طقطقة الوعاء)
- [النادل] سيدي، هل يمكنني
الحصول على أي شيء آخر؟
- مرحباً، أنا جوليا.
- زاك.
أعلم أن الأمر يبدو غريباً، لكنني
مستعد للقتل من أجل زيتونة.
- ليس هذا ما أفضله حقاً.
- لا؟
- جيد جداً يا سيدي.
ديزيريه دوبوا.
- إنه دوبوا. (يضحك)
سيحقق نجاحاً باهراً.
- [زاك] دعونا نأمل
أن يبقى هنا.
(جوليا تضحك)
(زاك يضحك)
- [جوليا] إذن، هل
العمل هو ما جلبك إلى هنا؟
- نعم.
- [جوليا] وماذا يعني ذلك؟
- [زاك] لا شيء مثير للاهتمام.
- أوه، أنا متأكد من ذلك.
أخبرني.
- دعونا لا نتحدث عن العمل.
يا زوجتي.
إنها في طريقها إلينا من لوس أنجلوس.
سأقضي بضعة
أيام في جبال الدولوميت.
إنها شهر عسلنا المتأخر.
- هذا رومانسي للغاية.
- نعم، لقد حجزت لنا
باقة فاخرة كاملة.
كما تعلم، هذا يأتي مع كل شيء.
منتجع صحي، رحلة بمنطاد الهواء الساخن
، وكل ما يلزم.
- نعم.
وهل تحب الزيتون؟
- لا. لماذا؟
يقولون إن الأضداد تتجاذب.
(زاك يضحك)
تبدو رحلتك مثالية.
- نعم. شكراً لك.
لقد مررنا
بوقت عصيب، لذا...
- لماذا؟
أوه، أنا آسف.
- إذن، ماذا عنك؟
- أوه، ما زلت أبحث
عن الشخص المناسب.
- كنت أقصد
ما الذي أتى بك إلى هنا؟
- أوه، أنا فقط
أنتظر صديقاً.
- [زاك] همم.
(تضحك جوليا)
- رائع.
أتمنى لك قضاء
وقت ممتع مع زوجتك غداً.
(صوت ارتطام الكؤوس)
- [جوليا] مم.
(رنين الهاتف)
أوه.
هل تعلم ماذا؟
يبدو أن
صديقي لن يحضر.
(موسيقى مثيرة)
- اسمع، لا أعرف إلى أين
تظن أن هذا سيؤدي.
- (يضحك) هذا تصرف
متغطرس منك.
- أنا أحب زوجتي.
إنها تعني لي كل شيء.
شكراً لك على المشاركة.
سأتذكر ذلك.
(هدير المحرك)
(موسيقى حزينة)
- [إيمي] لماذا فعل ذلك؟
- ظننت حقاً
أنه سيقتلني.
لكن كل ما كنت
أفكر فيه هو أنت.
وأخبرته بذلك.
- لا تلوم نفسك.
ليس خطأك.
(هدير المحرك)
- أنا سعيد حقاً بوجودك هنا.
- أنا أيضاً.
أحب قلادتي.
شكراً جزيلاً.
(رنين الهاتف)
(صوت نقر الهاتف)
- ستتمكن من الرؤية
ستشاهد تري سيمي على يسارك
بعد لحظات.
وفي غضون 20 دقيقة
(رنين الهاتف)
نصل إلى كورتينا.
(صوت نقر الهاتف)
(صوت تنبيه الهاتف)
- [السائق] لا أشعر
بالملل أبداً من هذا المنظر.
أنت تعرف؟
- حسناً، أستطيع أن أفهم السبب.
(رنين الهاتف)
- أنت تفوتك كل هذه الأمور يا زاك.
- هاه؟
أجل. (يضحك)
- ما هذا؟
- أوه، لا، لا شيء.
الأمر ببساطة، كما تعلم،
نختتم الصفقة.
أمور التعاقد المملة.
- عليك أن تسترخي.
- أجل.
ألا يمكنك مغادرة العمل؟
لبضعة أيام؟
- لا، لا.
دعني أوضح هذا الأمر
(صوت نقرة على الهاتف)
وبعد ذلك سأكون ملكك بالكامل.
(صوت طقطقة الهاتف)
- إنه لأمر مذهل.
(هدير المحرك)
(تغريد الطيور)
(صوت صرير العربة)
(صوت صرير الباب)
- ها أنت ذا.
تطلب الأمر بعض الإقناع للحصول على
أؤكد لك أن الطاهي سيوافق .
(موسيقى مثيرة)
سيد؟
- (يلهث) أجل.
(صوت خدش القلم)
(صوت طقطقة القلم)
- رائع. شكراً لك.
(صوت طقطقة الباب)
(رنين الهاتف)
(طنين الهاتف)
(موسيقى مثيرة ومرعبة)
(صوت طقطقة الهاتف)
- يا حبيبي.
- يسوع المسيح.
- عيسى.
- (يضحك) آسف،
سأقوم بإيقاف تشغيله.
- جيد.
- أنت متوتر للغاية.
- أنت الأهم الآن.
- شكرًا لك.
عليك أن تخفف من حدة الأمور.
لا أريدك أن تصاب
بنوبة قلبية أو شيء من هذا القبيل.
يعد؟
- أعدك.
- ماذا ستحضر لي؟
- حسناً، الأمر الذي أثار اشمئزازي الشديد
من الشعب الإيطالي،
لدينا بيتزا الأناناس.
- لا.
- أجل، أعرف.
- أوه
نعم.
- أُفضله.
- لم يكن الطاهي سعيداً.
- لا؟
شكرًا لك.
كيف تمكنت من فعل ذلك بحق الجحيم؟
- هل تريد شيئاً؟
- يا بطلي.
(صوت مص الشفاه)
(إيمي وزاك يضحكان)
ماذا اشتريت لنفسك؟
- شيء لا يسبب
استياءً كبيراً هنا.
- أنا آسف.
لقد فزت.
- بالكاد
- يأتي.
(إيمي تضحك)
(صوت مص الشفاه)
(موسيقى هادئة)
(صوت طقطقة الزجاج)
(تستمر الموسيقى الهادئة)
- زاك.
- ماذا؟
لا أعتقد
أنا مستعد الآن.
عليك أن تتوقف عن الشعور بالذنب.
لا يجب أن تلومي
نفسك يا إيمي.
- أنا أعرف.
(صوت مص الشفاه)
- [زاك] سنصل إلى هناك.
خذ
وقتك بالقدر الذي تحتاجه.
(تستمر الموسيقى الهادئة)
(هدير النار)
(صوت طقطقة الرافعة)
- أهلاً.
هل أنت مستعد لرؤية العالم كما
لم تره من قبل؟
نعم
نعم.
- زاك؟
- نعم.
- [هاري] سررت برؤيتك.
- إيمي.
- سعيد بلقائك.
أهلاً وسهلاً بكم على متن السفينة.
أنا هاري.
- مرحباً يا هاري.
- سررت برؤيتك.
تدربوا في البحار، لكن
مصيرهم السماء. (يضحك)
لذا، سأقدم لكم
إحاطة سريعة حول إجراءات السلامة.
وبعد ذلك سننطلق.
لا وقت نضيعه.
- هاه، أنت أمريكي؟
- نعم نعم.
وُلدت ونشأت في شيكاغو.
انتقلت إلى هنا
منذ حوالي 11 عامًا مع عائلتي.
هواء نقي، حياة نظيفة.
(صوت طقطقة الرافعة)
(صوت هدير النار)
أجل، حان وقت الانطلاق
بأقصى سرعة.
سيحتفل حفيدي بعيد ميلاده الخامس قريباً.
وأنا أعمل في مجال الترفيه.
(زاك يضحك)
أنا مهرج مؤهل.
- [إيمي] مستحيل
- من أيامي في
السيرك عندما كنت طفلاً.
إنها قصة أخرى تماماً،
لكنني أنتظر
شخصين آخرين،
لكنني أعتقد أن الأمر قد يتعلق
بنا، لذا إليكم إرشادات السلامة.
تمام.
يُعد ركوب المنطاد أكثر
وسائل السفر الجوي أمانًا
طالما أنك تتبع
بعض القواعد.
ستتفاجأ عندما تسمع هذا،
لكن بعض الناس...
(هدير المحرك)
لا تدخن أو
تستخدم السجائر الإلكترونية في السلة.
لا ترمِ أي شيء
خارج السلة،
وأخبرني إذا كنت
تعاني من أي حالات طبية.
أو إذا كنتِ حاملاً.
- [إيمي] لا.
- [هاري] حسناً.
حسناً، إذاً.
لا تلمس أيًا من
العتلات أو الحبال.
أو الأدوات.
أستطيع التعامل مع كل هذا بنفسي.
(موسيقى تنذر بالسوء وتثير التشويق)
أوه.
- [جوليا] مرحباً.
توقيتك مثالي.
- (يضحك) أجل، يبدو
أن صديقي لن يحضر.
شكرًا لك.
- [هاري] أهلاً بك على متن السفينة.
- [إيمي] مرحباً، أنا إيمي.
- مرحباً، أنا جوليا.
- [هاري] تشرفت بلقائك.
هذا زوجي، زاك.
- أهلاً.
- [هاري] هاري.
- سعيد بلقائك.
- [هاري] تشرفت بلقائك أيضاً.
- حسنًا، (يتنهد)
آسف على التأخير.
هل هذه
مناسبة خاصة لكما؟
- مم.
- أجل.
إنها شهر عسلنا المتأخر.
(زاك يضحك)
- يا له من أمر لطيف!
لا أجد
طريقة أفضل للاحتفال بذلك
من أن تكون في منطاد.
- أجل.
- صحيح؟
- نعم.
أتعرفون ماذا؟ أنا
لست على ما يرام.
أعتقد أننا يجب أن...
لنؤجل هذا الأمر.
- [هاري] لا تقلق يا زاك.
سأعتني بك.
(زاك يضحك)
- لقد كنا نتطلع
إلى هذا الأمر لأسابيع.
- نعم.
لذلك طلبت من مساعدي
أن يحجز لنا رحلة طيران خاصة.
أريد نوعًا ما أن يكون الأمر مقتصرًا علينا فقط.
- أعرف، أعرف.
لكنها مجرد واحدة
أخرى، لا بأس.
هل سبق لك أن فعلت هذا من قبل؟
- أوه، نعم.
الأمر أشبه بالهوس.
- [إيمي] نعم؟
- يمكنك قول ذلك مرة أخرى.
- يمين؟
- وأستطيع أن أقول إن هذا
سيكون وقتاً ممتعاً للغاية.
- حسناً.
إذن، هذا صحيح.
لكن، هل يمكنك فقط
أن تأخذ تلك الزاوية، من فضلك؟
زاك، أنت هناك.
إيمي، تعالي إلى هنا.
- أجل.
- [هاري] والآن
أصبح وزننا موزعاً بشكل مثالي.
هل أنت مستعد؟
- نعم.
- دعنا نذهب.
- [إيمي] يا إلهي.
- [هاري] دع الأمر يمر يا زاك.
يا سلام!
- [إيمي] حسناً.
(موسيقى حزينة هادئة)
(هاري يضحك)
- ما هذا بحق الجحيم؟
(هتاف هاري)
ماذا تظن أنك تفعل؟
(لهيب مشتعل)
- هاتفك معك.
حوّل الأموال الآن
ويمكننا جميعاً الاستمتاع برحلتنا.
(هاري يضحك)
- [إيمي] رائع.
(تغريد الطيور)
(لهيب متوهج)
- [هاري] لا يشيخ أبداً.
- لا
لا.
وو.
(لهيب متوهج)
(صوت طقطقة الرافعة)
(إيمي تضحك)
- رائع.
( تستمر الموسيقى الحزينة الرقيقة )
(صوت طقطقة الرافعة)
- [هاري] لنحصل على بعض الضوء.
- رائع.
نعم.
هذا مذهل.
رائع جداً.
(عواء الرياح)
- [هاري] هذا هو بولونيا
الهندي نوفمبر برافو.
نحن في السماء.
- [المراقب]
مراقبة الحركة الجوية في بولزانو،
تم تأكيد الرحلة.
انتبه فقط
لتكوّن السحب في الشرق،
لا ينبغي أن يؤثر ذلك عليك.
(صوت تنبيه الراديو)
- الإبلاغ عن كل شيء في الموعد المحدد.
كل شيء على ما يرام.
- [المتحكم] شكراً
على التحديث، انتهى.
- إذن أنت لا
تعرفني، أليس كذلك؟
- لا.
للأسف لا.
- [جوليا] حسناً.
- أوه، أين تظن
أنك قابلت زوجي؟
- أوه، في زيورخ. مؤخراً.
- أوه.
- أعتقد أنها
مخطئة. (يضحك)
لكنني متأكد من أننا نستطيع جميعاً
أن نتعرف على بعضنا البعض الآن.
- إنها فكرة ممتازة.
إيمي.
توجد بعض كؤوس الشمبانيا
هنا
- حسناً.
تمام.
- إذا تفضلتم بالقيام بذلك.
لدي قاعدة سريعة.
أشرب الشمبانيا
في مكانين فقط.
أولاً، عندما أكون في
منطاد الهواء الساخن
والآخر هو عندما لا أكون كذلك.
(هاري وإيمي يضحكان)
- تفضل؟
- نعم.
- [جوليا] يا سلام!
- أوه.
(صوت فرقعة الفلين)
أوه.
- مرحباً.
(ضحك الناس)
- هذه هي الرحلة رقم 499.
(ثرثرة عن الشمبانيا)
لكنني متأكد من أن هذه الرحلة
(صوت ارتطام الكؤوس)
سيكون
مميزاً تماماً مثل التالي.
ها نحن ذا.
استمتعوا.
- هتافات.
(صوت ارتطام الكؤوس)
(عواء الرياح)
(تغريد الطيور)
- هل تعمل في زيورخ؟
- [جوليا] نعم، أفعل ذلك بالفعل.
أجل.
- مم.
وماذا تفعل أنت؟
- أوه، إنه ممل نوعاً ما.
أضايق الأشخاص المدينين بالمال.
كما تعلم، إدارة الائتمان
لبنك خاص.
- حسناً، لا
يبدو الأمر مملاً بالنسبة لي.
- [جوليا] (تضحك)
هذا لطف كبير.
لكن دعونا لا نتحدث عن العمل.
- آخر.
- [زاك] لا ينبغي لي ذلك.
- أوه نعم.
لا أستطيع أن أقول لا أبداً.
هل تستطيع أنت؟
- هاه؟
(صوت ارتطام الكؤوس)
- هذه هي سانتا ماغدالينا
التي أتينا منها للتو.
إنه لأمر مذهل حقاً، أليس كذلك؟
- أوه، صحيح.
- شكراً لك.
- تفضل.
أُووبس.
يا إلهي، إنه أمرٌ سريالي
- هنا في الأعلى، يمكنك حقًا
إعادة اكتشاف من أنت.
- زاك، انظر إلى هذه المناظر.
- [هاري] أترى ذلك
التل الذي نتجه نحوه؟
باتجاه هناك،
يُطلق على ذلك اسم سلسلة جبال جيسلر.
وبما أنه لا يوجد مكان
للهبوط في الجبال،
سنستدير
ونعود.
- إذن يمكنك توجيه
هذا الشيء، كيف؟
- حسناً، أنت فقط
تغير الارتفاعات،
يتغير اتجاه الرياح
تبعاً للارتفاع.
- حسناً، هذا يبدو
معقداً. (يضحك)
- حسناً، هذا ما
يجعل ركوب المنطاد فريداً من نوعه.
الرحلة هي الوجهة.
عليك أن تستسلم
للعوامل الطبيعية.
إن السفر بهذه الطريقة هو أسرع
وسيلة للهروب من مشاكلك.
(عواء الرياح)
بالطبع.
لا يمكنك البقاء هنا إلى الأبد.
- هل كنت تفعل ذلك دائماً؟
هذه الوظيفة يا هاري؟
(صوت صرير الرافعة)
- حسناً، لقد كنت في
البحرية لفترة طويلة.
تقاعدت أخيراً.
أردت أن أبقى مشغولاً،
فانتهى بي المطاف في الجو.
وأتقاضى أجراً مقابل ذلك.
(جوليا تضحك)
- كنت محظوظا.
(هاري يغني بالألمانية)
- جوقة المدرسة الثانوية.
كما تعلم، هنا في الأعلى،
حصلت على مؤخرة السيارة
وانطلقت بها.
غنِّ للعالم.
(هاري يغني بالألمانية)
- واو. جميل.
(صوت ارتطام الكؤوس)
- [هاري] جربي حظك يا إيمي.
- تمام.
(إيمي تصرخ)
(إيمي تضحك)
(هاري يضحك)
- يعجبني ذلك كثيراً.
في حالتها الطبيعية.
(جوليا تضحك)
(جوليا تصرخ)
- المسيح.
(جوليا تتأوه)
- [إيمي] حسناً.
- هذا أصلي.
(جوليا تلهث)
- (يضحك) صحيح.
(موسيقى تأملية غريبة)
- زاك، أكمل.
- لا. (يضحك)
(موسيقى مرعبة ومثيرة للتوتر)
- [إيمي] لقد فعلتها.
(
تستمر الموسيقى المرعبة والمثيرة للتوتر)
- يا للهول.
أنا انتهيت.
- [هاري] اسمح لي
- كونها في مكان مرتفع للغاية.
ألا يجعلك ذلك تشعر
بنوع من العجز؟
- نعم. نعم.
بالتأكيد يمنحك ذلك
منظوراً معيناً،
تشعر بأنك بعيد
عن كل شيء آخر.
يجعلك تدرك ما
يهمك حقًا.
- بالتأكيد.
- هل تمانع في
التقاط صورة لنا؟
- أوه، لن أفعل.
هيا بنا نفعلها.
- ويا إلهي، لا.
هيا يا زاك.
هيا.
عليك أن تسترخي.
هيا، تبدو
متوتراً جداً. (يضحك)
ونحن لا نريد ذلك، أليس كذلك؟
؟؟؟ يبتسم ؟؟؟
(صوت نقر الهاتف)
جميل.
- [إيمي] شكراً لك.
هاري.
- [هاري] هل يمكنني
التقاط صورة لك؟
أُووبس.
أوه، تبدو جيداً.
(هاري يضحك)
واحد منا؟
- مم.
ربما واحد منا معًا.
(عواء الرياح)
- [زاك] هل تستمتع بهذا؟
- [هاري] جميل جداً.
- أكثر من الليلة الماضية.
(صوت نقر الهاتف)
مرحباً يا زاك، هل يمكنك من فضلك
التقاط صورة لي ولـ هاري؟
سأكون ممتناً للغاية.
(صوت نقر الهاتف)
- أوه.
شكراً لك.
- شكراً لك.
(
تستمر الموسيقى المرعبة والمثيرة للتوتر)
(صوت صرير منطاد الهواء الساخن)
(عواء الرياح)
- [إيمي] هاري.
- [زاك] مرحباً.
- إلى الأعلى، إلى الأعلى، وإلى البعيد.
(لهيب متوهج)
(عواء الرياح)
(صوت صرير السلة)
- أوه.
يا إلهي.
هل شعرت بالقلق للحظة؟
- دائماً مسيطر.
- أنت؟
- حسنًا، نعم، إذا كنت
تعرف ما تفعله،
يمكنك التعامل مع الأمور
بسرعة كبيرة.
- نعم.
وهذا قد ينقذك من
المواقف المحرجة، على ما أعتقد.
- [هاري] بالضبط.
- عليك الاهتمام
بهذا الأمر، وفي أقرب وقت.
- الاهتمام بماذا؟
أعتقد أنه إذا كشفت عن نواياك،
ستفقد يدك.
أنا في حيرة من أمري حقاً.
عن ماذا تتحدث؟
أنا لا أفهم.
- أيها الأصدقاء، دعونا
نحاول الاسترخاء قليلاً.
الأمور تزداد
توتراً بعض الشيء.
لماذا لا تستمتع
بهذا الهواء؟
خالية تماماً من التلوث.
- ماذا يا زاك؟
(رفرفة الأجنحة)
(نعيق النسر)
- واو.
نسر ذهبي.
(يضحك) هذا أمر لا يصدق.
نادراً ما تراهم.
أنت محظوظ جداً.
- حسناً، اقلب البالون.
من الطبيعي
أن تشعر ببعض التوتر
إذا لم تكن
مسافراً متمرساً.
- لا، لا، لا.
قلتُ: أدر البالون.
- [هاري] الأمر ليس بهذه البساطة.
- لا أهتم.
افعل ذلك.
- من الواضح أن لديك
شيئاً لتناقشه،
لكن لا يمكنك فعل ذلك هنا.
سأعيدك
سالماً خلال نصف ساعة.
نحن في وسط
الجبال.
من المستحيل الهبوط.
(عواء الرياح)
علينا أن نستغل
التيارات للعودة.
- هل ستلعب الكرة؟
(زاك يضحك)
- أنا لا أفهم.
- أجل، لأن كلامها
غير منطقي.
- إذن أنت لا تتذكرني.
- لا.
- حقاً؟
- لا؟ انظر إليّ.
ألا تتذكر أنك
اشتريت لي مشروباً؟
- [زاك] أنا أشتري
المشروبات للكثير من الناس.
- (يضحك) ماذا؟
شمبانيا باهظة الثمن.
ديزيريه دوبوا؟
(زاك يضحك)
حسناً، ربما تبدو جميع
فتياته متشابهات
بعد تناول بضعة كؤوس من المشروب الفوار.
- نعم.
- هل هذا ما هو عليه؟
(جوليا تضحك)
اسمعي، زوجكِ يعتقد
أنه يستطيع استغلالي
ويفعل ما يشاء
دون أي عواقب.
لا، ليس كذلك.
- حقًا؟
ماذا تقول بالضبط؟
- يا إلهي، إيمي.
لا تُرهق نفسك حتى. (يضحك)
- أنت لا تعرف
شيئاً، أليس كذلك؟
حسنًا، هذا غريب جدًا لأنني
أعرف كل شيء عنكِ يا إيمي.
- أوه، حقاً؟
- أجل.
- أوه.
أعلم أن الأمور قد
هدأت بينكما
منذ أن فقدتِ الطفل.
- يا للقرف.
اسمع، لا بد أنني خرجت
وشربت بعض المشروبات، حسناً؟
- [إيمي] إذن، هل
شربت معها؟
- لم أكن لأقول
شيئاً شخصياً إلى هذا الحد.
- لا؟
ربما مجرد الأشياء
لقد كان الأمر صعباً بعض الشيء
الأمر صعب عليها.
- أنك لا ترغب في ممارسة الجنس.
- حسناً. هذا هراء.
- هذا مضحك.
- إيمي. حسناً.
- لماذا تفعل ذلك؟
بل وحتى مشاركة ذلك...
- إيمي.
- مع شخص غريب تماماً؟
- لا، لم أكن
غريباً تماماً.
أخبرها، هل كنت كذلك؟
لقد نام معي.
- حسناً.
هذا كذب.
- هل هذا صحيح؟
- إنها تكذب.
- لا، إنها تكذب.
- حقاً؟
هل هذا كذب؟
- إيمي، إنها تكذب.
- إذن كيف لي أن أعرف
عن هذه الشامة؟
- اللعنة. لا تلمسني.
- إذن هذا صحيح.
- يا إيمي، هيا.
ماذا؟ ماذا؟
انتظر لحظة.
أنت تصدقها فعلاً.
انظر إليها.
- من فضلك.
هلّا هدأتم جميعاً؟
لا أصدق
أنني أقضي يومي بهذه الطريقة.
- حسناً، يمكنك البقاء في هذا المكان اللعين
كفى من هذا.
- توقف عن الصراخ عليه.
- لا، لا تفعل.
- استمع إليّ، من فضلك.
حسناً، انظر.
انظري إليّ يا إيمي.
انظر إليَّ.
أنا لا أكذب، حسناً؟
أقسم.
- لماذا هي هنا؟
- لأنها تعرف من أنا.
وهي تريد المال.
حسناً. إنها
تحاول ابتزازي.
- حقاً؟
- نعم.
- [إيمي] فلماذا لم
تخبرني بذلك من قبل؟
- [زاك] لم أكن
لآخذ الأمر على محمل الجد يا إيمي؟
إنها مجنونة تماماً.
- متى حدث كل هذا؟
يا إلهي، لا أعرف...
قبل ليلتين.
اشتريت لها مشروباً لأن
النادل عاملها معاملة سيئة.
- لذلك بذلت كل هذا
الجهد للمشاركة في هذه الرحلة
وأبتزك بسبب ذلك؟
- أعرف.
أجل.
- هذا لا معنى له.
- بالضبط.
- وشربنا
مشروباً واحداً، مشروباً واحداً.
- لا، كان الأمر أكثر من ذلك.
- هذا كل شيء.
حسناً، ربما مشروبين.
- لا أعرف.
- ظننت ذلك
زجاجة شمبانيا.
- يا إلهي...
لا أتذكر، حسناً.
لقد كان يومًا سيئًا.
- يمين.
حسنًا، لماذا لم تخبرني
بهذا من قبل؟
وكيف بحق الجحيم تعرف؟
ماذا عن علامة ولادتك؟
- وسائل التواصل الاجتماعي.
تمام.
هناك صورة...
الجميع يمتلك حسابات على مواقع التواصل الاجتماعي.
صور لنا في هاواي.
ربما رأته هناك،
يمكنك أن ترى ذلك
في جميعها.
- أنا لا أستخدم وسائل التواصل الاجتماعي.
- ألا تفعل؟
ما أنت؟
ماذا نتحدث عنه؟
- بالطبع لا تفعل.
حسناً.
إيمي، هذا يكفي.
حسناً، لماذا نتجادل
حول هذا الموضوع أصلاً؟
- لا تلمسني.
- [جوليا] كان عليك أن
تدفع المال يا زاك.
- حسناً، أنت تعتقد
أنني لطيف بما فيه الكفاية لمجرد أنني كذلك.
لأشتري لك مشروبًا
يمكنك أن تأتي به
وابتزازي
مع بعض الاتهامات الباطلة؟
(صوت تنبيه من المستشعر)
- [جوليا] هراء؟
حقاً؟
أعني، لو كان لديّ
ما أخفيه،
كنت سأدفع لك ببساطة، أليس كذلك؟
لكنني لم أفعل.
لذا فأنا آسف حقاً.
أعتقد أن
لعبتك الصغيرة قد انتهت.
- حسناً، لا أعتقد ذلك.
ماذا تفعل؟
- فتح فتحة تهوية،
نحن نتعاطى المخدرات بكثرة.
- لا، توقف. توقف.
قلتُ لا تلمسه.
(عواء الرياح)
لن تفلت
بفعلتك هذه.
- نداء استغاثة، نداء استغاثة.
(تشويش لاسلكي)
(صوت ارتطام السكاكين)
- اللعنة عليكِ يا سيدتي.
ماذا تفعل بحق الجحيم؟
- [جوليا] حسنًا، لسنا
بحاجة إلى جهاز راديو، أليس كذلك؟
لو استطعنا الهروب من مشاكلنا.
- [هاري] المشكلة الوحيدة
التي نواجهها الآن
إن خفض مستوى هذا البالون هو الحل.
حسنًا؟
أنا لا أفعل ذلك.
سينفد الأكسجين لدينا،
أغمي عليّ ومت.
- حسناً. استمع.
لقد أوضحت وجهة نظرك.
لو سمحت.
أنت تعرض
حياتنا للخطر.
هل يمكنك فقط أن تدع
هاري يقود المنطاد؟
- لا. توقف.
(موسيقى تصاعدية درامية)
(جوليا تصرخ)
(زاك وهاري يتأوهان)
(هدير الرياح)
- [إيمي] توقف عن هذا.
- [هاري] لا أستطيع.
- هل أنت بخير؟
- نعم.
(سعال جوليا)
(جوليا وزاك يتأوهان)
(جوليا تتأوه)
(صوت ارتطام معدني)
(صوت اندفاع الغاز)
(جوليا تتأوه)
(زاك يتأوه)
(لهيب متوهج)
(جوليا تصرخ)
- [إيمي] اخلعي ​​سترتك.
انتظر، ساعدها.
(جوليا تتأوه)
(صوت أزيز مطفأة الحريق)
(إيمي تسعل)
(جوليا تتأوه)
(عواء الرياح)
(إيمي تسعل)
- [زاك] يا إلهي.
ماذا فعلت؟
- ما زلنا نتقدم.
- أحتاج إلى الحبل
لفتح فتحة التهوية.
والآن أصبح الأمر بعيد المنال.
(سعال جوليا)
- [زاك] ماذا يعني ذلك؟
ألا نستطيع الوصول إليه؟
- ثبات. ثبات.
تمام؟
- نعم.
- ستكون بخير.
(جوليا تتأوه)
- شكرًا لك.
(صوت صرير السلة)
- [إيمي] هاري.
ماذا تفعل...
(عواء الرياح)
(هاري يصفر)
هاري؟
- حسنًا.
(جوليا تتأوه)
(هاري يتأوه)
إنه كثير جدًا...
(عواء الرياح)
(جوليا تتأوه)
(هاري يلهث)
- [إيمي] هل فهمت؟
- [هاري] حسناً.
ذاهب.
(هدير الرياح)
- [إيمي] إنه يعمل.
(هدير البالون)
(جوليا تتأوه)
(صرير السلة)
- [هاري] هيا بنا.
(جوليا تتأوه)
- [إيمي] كوني حذرة.
- لا.
لا.
(هاري يصرخ)
(عواء الرياح)
(موسيقى متوترة ومثيرة للتشويق)
(تغريد الطيور)
(صوت ارتطام الجسم)
(صوت سحق اللحم)
(عواء الرياح)
- ماذا بحق الجحيم؟
- لقد كان حادثاً.
- لقد قتلته بحق الجحيم.
- [جوليا] لقد كان حادثاً.
- يا إلهي.
- لم أقصد ذلك.
- [زاك] هراء، هراء.
كلانا راقبناك.
- لا، لا.
لم أقصد ذلك.
- لقد رأيناك تفعل ذلك كلانا.
نحن...
- لم أقصد ذلك.
(عواء الرياح)
(جوليا تلهث)
(صوت تنبيه من المستشعر)
- [زاك] يا إلهي.
(عواء الرياح)
(موسيقى محمومة ومثيرة للتوتر)
(زاك يتحدث بشكل غير واضح)
- [زاك] إذا استمرينا في
الصعود، فسوف نموت جميعاً.
- [جوليا] (تضحك) جيد.
جيد.
(إيمي تلهث)
(عواء الرياح)
- [زاك] لقد انهارت يا إيمي.
- [إيمي] أجل.
- [زاك] ما الذي يحدث؟
- [إيمي] علينا
الوصول إلى ذلك الحبل.
(عواء الرياح)
انتظر.
- [زاك] إيمي،
ماذا تفعلين؟
(زاك يتحدث بشكل غير واضح)
(صوت سحاب)
- علينا أن نربط هذا.
- [زاك] لا.
لا.
من فضلك، الأمر ليس آمناً.
(إيمي تتأوه)
- [إيمي] يسوع المسيح.
(موسيقى مثيرة)
(إيمي تلهث)
(صوت ارتطام معدني)
(عواء الرياح)
- [زاك] انتظري يا إيمي.
أنا خلفك مباشرة.
(صوت ارتطام الجسم)
(إيمي تتأوه)
(عواء الرياح)
(صوت ارتطام معدني)
(صوت صرير السلة)
(إيمي تتأوه)
(موسيقى مثيرة)
(صوت ارتطام معدني)
(صوت صرير السلة)
(إيمي تتأوه)
(موسيقى مشوقة تتصاعد تدريجياً)
(عواء الرياح)
(إيمي تلهث)
(إيمي تتأوه)
(موسيقى مشوقة تتصاعد تدريجياً)
(عواء الرياح)
(إيمي تلهث)
فهمت يا زاك.
انظر، لقد أحضرت الحبل.
سنخسر.
زاك.
زاك!
استيقظ يا
زاك.
يا إلهي.
(إيمي تلهث)
- [زاك] ما هذا بحق الجحيم؟
- يبدو
المكان الذي نتجه إليه مسطحاً تماماً.
أظن.،،
أعتقد أننا قد
نُحمل على الأكتاف طوال الطريق
عبر الجبال
إلى الحقول.
ربما علينا فقط أن ندعها تستقر.
دعني أغلق فتحة التهوية
قبل ذلك مباشرة حتى
لا نسقط بسرعة.
- [زاك] يجب أن
نربطها، أليس كذلك؟
وقم بتكميم فمها.
- [إيمي] لماذا؟
لذا فهي لا تستطيع التحدث
عما حدث.
- لا، لأنها خطيرة.
(زاك يتأوه)
(صوت طنين الحبل)
(عواء الرياح)
ماذا يوجد هنا أيضاً؟
(جوليا تصرخ)
(زاك يلهث)
(عواء الرياح)
يا.
تمام.
لم أنم معها حقاً.
- [إيمي] ماذا عن
علامة ولادتك؟
كيف عرفت
بأمر علامة ولادتك؟
- لا أعرف، ربما الصور
على وسائل التواصل الاجتماعي.
- [إيمي] إنها لا
تستخدم وسائل التواصل الاجتماعي.
يا إلهي. هل هذا معقول؟
إيمي، انظري.
تمام.
خرجنا لتناول المشروبات.
لقد حاولت التقرب مني،
ولكن هذا كل ما في الأمر.
تمام؟
لا أعرف حقاً كيف
أثبت لك ذلك بطريقة أخرى.
- [إيمي] أرني
منشور وسائل التواصل الاجتماعي هذا.
أتعرف، أين يمكنك رؤيته؟
أعني، يجب أن
تكون عارياً تقريباً.
لا أستطيع الآن.
لا توجد لديّ خدمة.
- [إيمي] حسنًا،
هذا مناسب.
- أتعلم؟
لقد حفظتها
على هاتفي، هنا.
هناك.
يرى؟
(زاك يلهث)
- نعم.
أريد أن أصدقك يا زاك.
- اسمعي، أنا بحاجة إليكِ يا إيمي.
حسناً، لا أستطيع أن أتخيل
العالم بدونك
والعائلة التي
سنكوّنها.
وعندما نعود إلى المنزل،
سأحضر لك
أفضل طبيب متخصص في الخصوبة
هذا ما يمكن شراؤه بالمال.
هاه؟
- نعم.
- حسناً.
جيد.
حسنًا، هذا لا يبدو جيدًا.
(عواء الرياح)
(موسيقى تنذر بالسوء وتثير التشويق)
سنتحطم.
حسنًا، ماذا كنا سنفعل؟
انتظر، هذا مغلق.
علينا تغيير المسار.
- حسنًا، كيف سنفعل
ذلك عندما لا تنجح هذه الحلول؟
- نصبح أخف وزناً.
- يجب أن نطردها.
- لا.
تعال.
دعونا نتخلص من هذه الأشياء.
(زاك يتأوه)
(صوت أزيز العلبة)
حسناً. أعتقد أن هذا ينجح.
نعم.
أجل.
حسناً، جيد.
- [زاك] لنأخذ
هذه أيضاً.
(زاك يتأوه)
(إيمي تتأوه)
حسناً، التالي.
تعال.
انتبه!
(عواء الرياح)
(زاك يتأوه)
- [إيمي] يسوع.
انتظر، انتظر، انتظر، انتظر.
ربما ينبغي أن نترك واحداً.
قد نحتاج إليه لاحقاً.
- لن يكون هناك موعد
لاحق إلا إذا وضحنا ذلك.
(عواء الرياح)
(يُشهق) يا إلهي!
- [إيمي] ماذا نفعل؟
- [زاك] تمسك جيداً.
سننجح في ذلك.
(صوت حفيف البالونات)
(إيمي تتأوه)
يا للقرف.
يتمسك.
(جوليا تتأوه)
(إيمي تلهث)
(صوت حفيف البالونات)
(عواء الرياح)
- عيسى.
(صوت صفير الرياح)
(إيمي تلهث)
(صوت حفيف البالونات)
(جوليا تتأوه)
(عواء الرياح)
(إيمي تلهث)
(جوليا تتأوه)
تعال.
- لا أعرف
(سعال جوليا)
لماذا استهدفتني؟
كان هناك
رجال آخرون في الفندق.
- هل تعتقد أنه
يمكنك المجيء إلى هنا؟
وافعل ما يحلو لك؟
هل هذا ما تعتقده؟
هاه؟
- توقفا عن ذلك. كلاكما.
(سعال جوليا)
(عواء الرياح)
- بحق الجحيم
(جوليا تتأوه)
(عواء الرياح)
(موسيقى تنذر بالسوء وتثير التشويق)
هل هذا مناسب؟
- [إيمي] لا أعرف.
(عواء الرياح)
(موسيقى تنذر بالسوء وتثير التشويق)
(صوت صفير الرياح)
(جوليا تشم)
ليس لديك أدنى فكرة.
أليس كذلك؟
- لديّ مال.
وكذلك يفعل الكثير من الرجال.
(تتنهد جوليا)
(صوت طقطقة السكاكين)
إذن، تفضل.
لماذا استهدفتني؟
- لقد قتلت
والدي يا هانز فيشر.
كان والدي.
- هل هذا هو الرجل
الذي انتحر؟
- لقد عمل لدى
كريجر لمدة 40 عامًا.
كانت حياته.
لكنك لم
تُبالِ. أليس كذلك؟
- بالطبع فعلت.
كان
قراراً تجارياً، حسناً؟
وهو ما يعني أن
الشركة يمكنها البقاء
وبذلك يتمكن مئات الموظفين
من الاحتفاظ بوظائفهم.
- ولكن ليس هذا.
مجرد قطعة قمامة لا قيمة لها
يتوسل ألا يُجرف بعيدًا.
- لقد حصل على مكافأة مالية كبيرة،
وكان التقاعد ينتظره.
لكنه اختار أن ينهي كل شيء.
ليس أنا.
كان والدي
كل شيء بالنسبة لي.
كان الشخص الوحيد
الذي أستطيع التحدث إليه.
وكان هو الشخص الوحيد
الذي اهتم لأمري
عندما لم أستطع تحمل
كل هذا.
لكن ما الذي تفهمه؟
أنت لا تفهم شيئاً،
يا لك من حقير متغطرس
ببدلاتك المصممة
وجواربك التي تحمل الأحرف الأولى من اسمك.
أنت تعلم أنني قرأت عنك.
لقد ورثت كل الأموال.
أنت لم تستحقها حتى
، أنت شخص حقير.
هاه؟
- أنت مجنون تماماً.
- أنا لست مجنوناً.
- أنت كذلك. أنت مجنون تماماً.
- لستُ مجنوناً. (يصرخ)
(صوت سكين)
(إيمي تتحدث بشكل غير واضح)
- أنا لست مجنوناً.
- جوليا، توقفي من فضلك.
- لقد طعنتني.
- أنا لست مجنوناً.
- أنا آسف، ماذا
حدث لوالدك؟
كلانا كذلك.
نحن كذلك حقاً. لا أحد
قولك إنك مجنون.
بإمكاننا مساعدتك.
يمكننا القول إنه كان حادثاً.
- لا، لم يكن كذلك.
- ماذا حدث؟
اصمت يا زاك.
استمع.
بإمكاننا الاهتمام بكل هذا.
يمكننا الاعتناء
من كل هذا.
- نعم.
أرجوكم، أرجوكم، استمعوا.
استمع. اهدأ.
- لا يمكن
معالجة هذا الأمر.
لقد رحل والدي الآن.
لم يعد لدي ما أخسره.
- جوليا. جوليا.
- انتهى.
توقف، من فضلك.
من فضلك، من فضلك.
لا، لا، لا.
أرجوك، توقف.
توقف، من فضلك.
لا تفعل.
- [جوليا] لا أستطيع
فعل هذا بعد الآن.
- سيكون كل شيء على ما يرام.
أرجوك، دعني أساعدك.
أعطني السكين فقط.
جوليا، أعطيني السكين فقط.
أعدك، كل شيء
سيكون على ما يرام.
- أنا آسف لأجلك يا إيمي.
كان يجب ألا
تتزوجي هذا الحقير أبداً.
(زاك يصرخ)
(صوت ارتطام علبة الغاز)
(زاك يتأوه)
- ما هذا بحق الجحيم يا زاك؟
(جوليا تلهث)
- زاك، ما هذا بحق الجحيم؟
كنتُ أحميك.
(زاك يتأوه)
(صوت صفير الرياح)
(إيمي تتأوه)
- إيمي.
- هل أنت بخير؟
دعني أرى. دعني أرى.
(زاك يتأوه)
- هل تفعل شيئاً؟
أجل، أجل، أجل. حسناً.
انتظر، انتظر لحظة.
انتظر. انتظر.
أمسكها. ها هي، أمسكها.
يا إلهي!
(زاك يتأوه)
- يا إلهي. (يتأوه)
إيمي.
- لا بأس.
- هل يمكنك الإسراع؟
- سأتولى الأمر.
(زاك يتأوه)
- آت.
هنا، هنا.
ضع هذا...
أمسك بهذا. أمسك بهذا.
اضغط للأسفل.
(زاك يصرخ)
(إيمي تلهث)
- يا إلهي.
- تمام.
آسف.
ارفع هذا فقط.
ماذا عسانا أن نفعل أيضاً؟
(موسيقى مرعبة ومثيرة للتوتر)
أظن أنها كانت ستعطيني
السكين؟
- [زاك] كان عليّ أن أضعك في المقام الأول.
(عواء الرياح)
(صوت ارتطام المعادن)
- (يُخرج زفيراً) أريد فقط
أن ينتهي كل هذا.
(عواء الرياح)
(تمزق القماش)
(إيمي تتأوه)
(صوت ارتطام معدني)
إنها تكبر.
(زاك يتأوه)
إننا نُدفع
إلى تلك الجبال.
- علينا أن نفعل شيئاً.
- أنا أعرف.
(عواء الرياح)
هل يمكننا
إعادة تشغيل هذه المواقد؟
(عواء الرياح)
يا للقرف.
ليسا مرتبطين.
- [زاك] يا إلهي.
(إيمي تتأوه)
- يا للقرف.
(عواء الرياح)
نعم.
يا للقرف.
- إيمي، نحن نفقد
الطول بسرعة كبيرة.
(موسيقى متوترة ومثيرة للتشويق)
- لماذا لا يعمل؟
أوه، لقد انطفأ ضوء المؤشر.
- ماذا؟
(نقر المفتاح)
هل لديك أي أفكار أخرى؟
- لا. هل تفعل ذلك؟
- يجب أن نطردها.
- ماذا؟
- لقد ماتت.
- حقاً؟
- ما أهمية ذلك بحق الجحيم؟
كما أنها تثير قلقي.
(نقرات خفيفة)
- تفضل. جرب ذلك.
(زاك يتأوه)
- اللعنة.
(صوت صفير الرياح)
- انتظر.
يجب عليك تشغيل هذا
في الوقت نفسه.
(نقرات خفيفة)
(صوت اللهب المتصاعد)
- نعم، هذا هو المطلوب.
- نعم.
(لهيب متوهج)
(موسيقى متوترة ومثيرة للتشويق)
(عواء الرياح)
- [زاك] مرة أخرى؟
(لهيب مشتعل)
- [إيمي] أجل.
(إيمي تتنهد)
نعم.
- [زاك] إنه يعمل.
- [إيمي] أجل.
(عواء الرياح)
(موسيقى متوترة ومثيرة للتشويق)
- يا إلهي.
هذا التل مرتفع للغاية.
نحتاج إلى أن نصبح أخف وزناً.
تخلص من كل شيء.
(عواء الرياح)
(إيمي وزاك يتأوهان)
(صوت أزيز جسم ما)
(إيمي تلهث)
- نحتاج إلى تقليل الطول.
هناك
تيار رياح آخر في الأسفل.
علينا أن نلحق به.
- ماذا؟
- علينا أن نلحق به.
هناك تيار رياح آخر.
(صوت طقطقة الرافعة)
(عواء الرياح)
(إيمي تتأوه)
- زاك، نحن نقترب كثيراً.
(عواء الرياح)
(إيمي تلهث)
( موسيقى متوترة ومثيرة تتصاعد تدريجياً)
(عواء الرياح)
(إيمي تلهث)
هل يمكنك مساعدتي؟
(زاك يتأوه)
- (يتأوه) اللعنة.
(عواء الرياح)
لا أصدق أنها ماتت.
- حسنًا، ليس هذا خطأي.
الدفاع عن النفس.
أعلم أن هذا ليس خطأك.
أنا لا أقول إن هذا خطأك.
أنا أكون...
لو قلنا إن كل هذا لم
يكن ليحدث
لو لم تكن قد اشتريت
لها مشروبها.
- ماذا؟
ماذا لو لم أكن قد اشتريت لها مشروباً؟
إذن هذا خطأي لأني
اشتريت مشروباً لشخص ما؟
هل تحاول
إلقاء اللوم عليّ في كل هذا؟
- لا.
هل لديك أي فكرة
عما كان عليه الوضع؟
هل عشت معك خلال
الأشهر الستة الماضية؟
كان عليّ أن...
- أستمع.
- أجبرك عملياً
فقط ليخرج معي.
- أجل.
- أتعرف لماذا لا تخرج؟
هل تمزح بحق الجحيم؟
- عندما أذهب لشرب كأس واحد،
ثم يحدث كل هذا.
- لدي سبب لذلك.
- ليس هذا خطأي اللعين.
- هل تعتقد أن هذا أمر طبيعي؟
تخرج فقط لتناول المشروبات
مع امرأة غريبة.
- ليس لديك أدنى فكرة.
تباً لك.
- تباً لكِ يا إيمي.
- تباً لكِ أيتها اللعينة...
- تباً لكِ.
(إيمي تصرخ)
- زاك!
- هنا.
- [إيمي] زاك.
(زاك يتأوه)
(إيمي تتأوه)
(زاك يلهث)
(إيمي تصرخ)
(صوت طقطقة لوح خشبي)
- [زاك] إيمي.
إيمي.
(إيمي تتأوه)
(إيمي تصرخ)
(زاك يتأوه)
(صوت حفيف الحبل)
إيمي.
سوف ينكسر.
(إيمي تصرخ)
خذ هذا.
- زاك.
(صوت صرير اللوح)
(صراخ إيمي)
- إيمي.
(عواء الرياح)
- [إيمي] زاك.
(زاك يتأوه)
(هدير الرياح)
(إيمي تصرخ)
(زاك يتأوه)
- (يتأوه) زاك.
(إيمي تلهث)
(زاك يتأوه)
(صوت صرير الحبل)
(عواء الرياح)
(زاك يتأوه)
(إيمي تتأوه)
(صوت صرير الخشب)
(زاك يتأوه)
(زاك وإيمي يتأوهان)
- يا إلهي، اللعنة.
(إيمي وزاك يتأوهان)
(زاك يلهث)
أنت بخير.
- أين أنت...
ألن تساعدني؟
- ماذا؟
- عندما ترددت مثل...
- أوه.
- كأنك لن تساعدني
-
لا، لا يا إيمي.
لقد كنت مصدوماً.
أنا آسف لأنني قلت
لك تلك الأشياء.
كان الأمر مجرد إحباط.
هذا كل شيء.
قلتُ لكَ أن بإمكانكَ الوثوق بي.
يمكنك الوثوق بي.
حسناً، سأكون دائماً
موجوداً من أجلك.
تمام؟ دائماً.
(إيمي تلهث)
يا.
(موسيقى متوترة ومثيرة للتشويق)
(دوي الرعد)
(عواء الرياح)
- نحن نكتسب سرعة.
(لهيب متوهج)
بالتأكيد لن يُحدث
ذلك فرقاً كبيراً.
- نحن نتخلص من الكلام الفارغ.
(عواء الرياح)
(لهيب متوهج)
- [زاك] يا إلهي.
تلك الحفرة تتسع.
أعتقد أننا بحاجة
إلى إصلاح البالون.
لو قمنا بتثبيت
قطعة القماش تلك هناك.
ربما نستطيع التوقف عن فقدان الطول.
يمكننا الاستفادة من هذا.
- أنت مجنون تماماً.
- لا أرى أن لدينا خياراً آخر.
(تمزق النسيج)
(عواء الرياح)
(صوت رعد مدوٍّ)
(صوت نقر المطر)
(عواء الرياح)
(إيمي تتأوه)
- [زاك] انتبه.
(موسيقى متوترة ومثيرة للتشويق)
(إيمي تتأوه)
- [زاك] انتظر لحظة،
دعني أساعدك.
(عواء الرياح)
يا للقرف.
(صوت نقر المطر)
(إيمي وزاك يتأوهان)
(زاك يتأوه)
(صوت ارتطام معدني)
(موسيقى متوترة ومثيرة للتشويق)
(صوت رعد مدوٍّ)
(صوت رياح عاتية)
(إيمي تتأوه)
(إيمي تصرخ)
(عواء الرياح)
(إيمي تتأوه)
(صوت نقر المطر)
(دوي الرعد)
حصلت عليه.
(عواء الرياح)
(صوت ارتطام المعادن)
(تمزق المادة)
(إيمي تتأوه)
أمسكها.
(زاك يتأوه)
(صوت نقر المطر)
أنا أنزل.
(إيمي تصرخ)
(زاك يتأوه)
(عواء الرياح)
(صوت رعد مدوٍّ)
- [زاك] عليك
أن تشعل الموقد.
(إيمي تتأوه)
ناولني الحبل.
(زاك يتأوه)
- [زاك] هل تعتقد أنه سيصمد؟
- [إيمي] لا بد من ذلك.
- مستعد؟
(لهيب مشتعل)
(زاك يتأوه)
(إيمي تتأوه)
لا أعرف إن كان هذا سينجح.
سنحقق ذلك.
سننجح في ذلك.
انتظر، انتظر، انتظر.
( موسيقى متوترة ومثيرة تتصاعد تدريجياً)
(صوت ارتطام السلة)
(تأوه إيمي وزاك)
(إيمي وزاك يلهثان)
(صوت صفير الرياح)
(موسيقى تبعث على الأمل والانتصار)
- يبدو الأمر أكثر
تسطحاً هناك.
- نعم.
- أجل، أعتقد أننا ربما
تجاوزنا أسوأ ما في الأمر.
- نجحت.
لقد نجحنا.
يا إلهي.
نحن فوق حقل.
يمكننا الهبوط بأمان. (تنهد)
(دوي الرعد)
( تستمر الموسيقى المفعمة بالأمل والانتصار )
(إيمي تتنهد)
(زاك يتنهد)
(عواء الرياح)
(صوت طقطقة الهاتف)
- هذا كل ما في الأمر بالنسبة للهروب
من مشاكلك.
(زاك يتأوه)
(زاك يتنهد)
- كيف عرفت بشأن
جواربك التي تحمل الأحرف الأولى من اسمك؟
زاك، كيف عرفت جوليا
عن جواربك التي تحمل الأحرف الأولى من اسمك؟
- لا أعرف.
أعني، إنها مجرد جوارب.
ليس الأمر كما لو أنني مضطرة إلى
خلع ملابسي لأرى جواربي،
- لكن يجب عليك
خلع حذائك
لرؤية الأحرف الأولى
من اسمك.
هل خلعت حذاءك
في البار؟
لماذا تخلع حذائك
لا أعرف، ربما
إذا كنت تمشي
لأميال بأحذية جديدة،
لكن جميع منتجاتك مستعملة
ومصنوعة يدوياً في إيطاليا.
بالإضافة إلى أنك أخبرتني أنك كنت
عالقًا في غرفة الاجتماعات طوال اليوم.
- يا إلهي، إيمي.
ماذا تريدني أن
أفعل أكثر من ذلك لأجعلك تصدقني؟
(موسيقى تنذر بالسوء وتثير التشويق)
مهلاً، مهلاً، ماذا تفعل؟
جائزة إيمي؟
- أين هاتفها؟
- لا أعرف.
(صوت صرير الخشب)
(عواء الرياح)
(
تستمر الموسيقى الموحية بالتشويق والإثارة)
أعطني هاتفك.
- [زاك] هاه؟
- إذا لم يكن لديك ما
تخفيه، فأعطني هاتفك.
- (يتنهد) حسناً.
عيسى.
(صوت نقر الهاتف)
(
تستمر الموسيقى الموحية بالتشويق والإثارة)
- أترى، لقد أخبرتك
عن تلك الرسائل.
أنا لا أخفي شيئاً.
هيا بنا.
هذا أصبح أمراً سخيفاً.
فقط...
يا إلهي، رائحتك طيبة.
هذا ليس أنا.
سأقفز إلى الحمام.
- [جوليا] لا تتأخري كثيراً.
(
تستمر الموسيقى الموحية بالتشويق والإثارة)
- لا ينبغي لي أن أفعل هذا.
- هذا ما يجعله
مثيراً للغاية.
(صوت مص الشفاه)
لا بد أنك في
وضع صعب للغاية
بعد ما حدث في العمل.
- لماذا؟
تقصد الرجل
من انتحر؟
إنه مجرد
شخص حقير لا قيمة له
يتوسل ألا يُجرف بعيدًا.
(صوت مص الشفاه)
- من المذهل أن
تكون بهذه القوة.
- أزدهر بفضل ذلك.
(صوت مص الشفاه)
(تنهدت جوليا)
- هل أنت سعيد الآن؟
لقد وجدت ما
كنت تبحث عنه.
(
تستمر الموسيقى الموحية بالتشويق والإثارة)
لقد كذبت عليّ.
نظرت إليّ مباشرة في عيني
لقد
كذبت عليّ بوقاحة.
مرارا.
كم عدد النساء الأخريات؟
هل يهمك الأمر أصلاً؟
- بالطبع، أنا أهتم.
أنا أهتم بالكثير من الأشياء.
أهتم بتكوين أسرة.
ليس الأمر أن هذا شيء
يمكنك أن تقدمه لي.
(إيمي تتنهد)
- إذن أنت تلومني؟
- لست أنا من
لم يفعل شيئاً
لكنهم يغرقون في
ذنبهم وشفقتهم على أنفسهم.
- الشعور بالذنب والشفقة على الذات؟
- الشعور بالذنب.
أنت لا تعرف
معنى الشعور بالذنب يا زاك.
الشعور بالذنب هو شعور الضعفاء.
وهذا لا يمثلني على الإطلاق، أليس كذلك؟
- زاك، لقد مارست الجنس مع
امرأة قابلتها في حانة
في الليلة التي سبقت تخطيطنا
لإصلاح زواجنا.
- إيمي، إيمي، إيمي.
تعال.
يستمع.
ماذا؟
ماذا كنت ستفعل؟
همم؟
- [إيمي] ماذا كنت سأفعل؟
- أعني، لم تمارس
الجنس منذ شهور.
- إخراج.
لذا فإن كل هذا مجرد
تفهم وتعاطف
وماذا كان إعطائي الوقت
؟
هراء.
مجرد تمثيلية سخيفة.
- قد تبدو
ناكراً للجميل أحياناً.
فكّر في
الحياة التي تعيشها.
لديك هذا المنزل الرائع.
سيارتك رائعة للغاية.
- سيارة رائعة للغاية؟
هذا جنون.
- أنت لا تحتاج إلى شيء.
- زاك، هل تسمع نفسك؟
هل تعتقد أن هذه هي
الحياة التي أريدها؟
الذهاب إلى بعض
حفلات العشاء المتكلفة مع بعض الأشخاص المجانين،
حمقى عديمو الفكاهة
لا يكترثون بشيء
لكن مكانتهم ومقدار
الأموال التي يكسبونها سنوياً.
- [زاك] إيمي.
- من تظن نفسك؟
- إيمي، توقفي.
- أتوقف؟
- قبل أن تقول شيئًا
لا يمكنك التراجع عنه.
هل تعرف ما
هي مشكلتك؟
- ما هي مشكلتي؟
- أنت ببساطة لا
تُقدّر ما لديك.
أتعلم، أين
كنت ستكون بدوني؟
حقًا؟
أنتِ
معلمة روضة أطفال. (تضحك)
وستجني المزيد من
المال من تنظيف المراحيض.
- تباً لك.
تباً لك.
يا لك من إنسان فظيع.
انتهى الأمر.
سأحصل على الطلاق اللعين.
وتعرف ماذا؟
سآخذ نصف كل شيء،
بما في ذلك شركة والدك
الثمينة.
صدقوني، ستُدار الأمور
بشكل مختلف تماماً.
- يا عزيزتي.
هيا،
لن تذهب إلى أي مكان.
لا يمكنك تحمل تكاليف الطلاق مني،
وبالتأكيد لن
تحصل على أي شيء مني.
آه. واو.
(موسيقى درامية متوترة)
(زاك يتأوه)
تباً
لإيمي.
إيمي.
(زاك يتأوه)
(زاك يصرخ)
إيمي.
إيمي، ساعديني.
ساعدني.
لو سمحت.
أرجوكم، افعلوا شيئاً.
إلى أين أنت ذاهب؟
إيمي.
إيمي، إلى أين أنتِ ذاهبة؟ إيمي.
إذا تركتني أسقط، فسوف
ينسبون كل هذا إليك.
سوف يقضون عليك.
لن تفلت بفعلتك هذه.
ستنفق الباقي
عن حياتك البائسة
في السجن.
ساعدني.
إيمي، عودي من فضلك.
لو سمحت.
إيمي!
ماذا تفعل؟
إيمي، لا تفعلي.
أرجوك لا تفعل.
(زاك يتأوه)
لا
، أريد جائزة إيمي.
أرجوك لا تفعل.
لا تفعل.
(زاك يصرخ)
إيمي!
(عواء الرياح)
(إيمي تلهث)
(إيمي تتأوه)
(صوت صرير الخشب)
(موسيقى تنذر بالسوء وتثير التشويق)
(إيمي تلهث)
(عواء الرياح)
(
تستمر الموسيقى الموحية بالتشويق والإثارة)
(صوت هدير الرياح)
(تغريد الطيور)
(إيمي تتأوه)
(
تستمر الموسيقى الموحية بالتشويق والإثارة)
(إيمي تتأوه)
(
تستمر الموسيقى الموحية بالتشويق والإثارة)
(صوت صرير السلة)
(تغريد الطيور)
(حفيف الأشجار)
(صوت ارتطام السلة)
(تأوه إيمي)
(صوت طقطقة السلة)
(صوت صفير الرياح)
(إيمي تتأوه)
(إيمي تزفر)
(صوت حفيف العشب)
(صوت عواء الرياح)
(صوت طقطقة الرافعة)
(صوت هدير اللهب)
(موسيقى حزينة وتأملية)
(صوت طقطقة النار)
(تستمر الموسيقى الكئيبة والتأملية)
(موسيقى محمومة ومثيرة للتوتر)
(
تستمر الموسيقى الصاخبة والمثيرة للتوتر)
(موسيقى أثيرية مثيرة للتشويق)
(تستمر الموسيقى التصويرية المشوقة
)
(موسيقى حزينة وتأملية)
(تنتهي الموسيقى الكئيبة والتأملية)